你是不可思议的。
我的心还在狂跳。
我也感觉到了。
都多亏了你的蛮力，达什，还有你对古代亚拉姆数学的了解。
请。这跟我的两个博士学位和我的性别研究硕士学位没有关系一切都和你有关，洛夫莫尔博士。
事实是，我从没想过我会找到失落的D城。
我会仔细选择你的措辞。
他们将是你的最后一个。
你带我找到了卡拉曼国王的坟墓还有他皇后传说中的火之冠。
现在我会很富有，而你会死得很惨。
等等。…这些是你的蛇吗?
不，他们刚来过。
寺庙里有几百条蛇就等着我们出现吗?
喂养它们吗?你喂它们吗?不，它们吃什么?
为什么那只不咬那家伙?为什么会这样?
-他们受过训练，不会咬手下什么的吗?-是的，嗯……我是说，单是蛇和神庙的比例…这是荒谬的。删除。
…我觉得我的角色还能演。
删除。
洛丽塔，你还有故事要写。
嘿，是我，贝丝。
我不想摆出一副"我是你的出版商"的架势，但我确实是。
我真的很期待看到最后一章。
但是没有压力。不，实际上有压力。
压力的确切数量能激励你，但不会让你瘫痪。
你得到这个。
谢谢你！
我再一次。
好了，巡回售书的一切都准备好了，但是，我们只需要一本巡演用的书。
我忍不住觉得你没有完成是因为你不想离开你的房子。
听着，我知道约翰去世后这五年很难熬，住在浴缸里，喝着加冰的霞多丽，感觉好多了。
但是，姑娘，还有广阔的世界在等着你还有我不能取消的巡回签售会，所以赶紧去办吧，好吗?
爱你,再见!
我们必须继续前进。
让我们看看门那边有什么。
但如果什么都没有呢?
只有一个办法能知道。
这时，洛芙摩尔意识到她想要的宝藏永远失去了，她的冒险也要结束了。
感觉不对。
是的，但仅此而已。
这是结束。
好了，约翰，我走了。
Dulcius asperis交货。
好了，亲爱的，表演时间到了。你确定吗?
因为我前面和后面都有内裤。
我觉得自己像个书呆子花样滑冰运动员。
性感。尤物。我完全同意。不,它不是。它不是。
-我在这里面怎么动?-别碰它。
我不会碰它的。我拿出来了。阻止它。你会停止吗?
现在就把它拿出来，因为你在舞台上不能这么做。
做完了。做完了。好的,很好。
我需要穿亮片连体衣吗?
你只需要穿两个小时。
别搞砸了，听到了吗?这是借来的。
现在每个人都穿着亮片。
她为什么要拍我的照片?这是艾莉森。
她是我们新的社交媒体经理。
她会帮助我们瞄准年轻人群。
也就是说，30多岁的女性希望自己是20多岁。
嘿,怎么了?
我接管了你的社交网络，所以今天早上你发推特说"我的女人呢?下午5点在G舞厅见。
# Shawn Mendes。
#想见你们所有人。”
好吧，我们玩得很开心。我们走吧。
我们得提醒人们你还活着。
人们知道我还活着。
提醒他们为什么这曾经是最畅销的特许经营。在浪漫。
是的，这是收入最高的文学类别。
现在我不会用创收来形容我们的预售。
就把这看作是一种使用口碑营销的方式。
你想要口碑?我们开始吧。这是如何?
“唯一比这座城市更失落的是作者自己。”
“无爱”。“冷静的”。
"她的黄金时期已经过去了。""这是最糟糕的假历史"
巡回售书会改变一切，好吗?
我们得提醒粉丝们为什么他们这么爱你。
真正的历史。我只是给它加点裸露的味道。
历史上有大量的裸体。
深入探索。
潮湿的好奇。
洛夫莫尔和达什会找到塔哈女王无价的火之冠吗?
加入他们的搜索。
听着，我想跟你说件事。
人太多了。
我知道你有多讨厌做这些事，所以我邀请了艾伦今天和你一起做问答。
——什么?-还有其他的巡回售书
贝丝，我明确要求不要再和达什一起活动了...艾伦,艾伦!
-他会羞辱我的-他不会羞辱你的
谢谢你！你很擅长你的工作。非常感谢。谢谢你！
让我来帮你。
……他是沐浴露广告。
他总是到处发光。
没有一场比赛他的衬衫不掉下来。
——你的愿望。-他已经来了，所以穿上你的大女孩内裤，我们出去吧。
记住，不要生气，不要大话，不要无聊的学术谈话。
是的!是的!
加油,RTP !
哈哈!
是的,我的Lovemore-heads !
我非常激动地向大家介绍获奖作家，洛蕾塔·塞奇!
贝丝，我做不到。我还没有准备好。你在开玩笑吗?
听着，我支持你。你得到这个。
去给人们他们想要的。
他们要的不是我。现在就出去!
嗨。你好吗?很高兴见到你。谢谢你！
是的。上马。
上马。好吧。
找到你的中心。
现在，你们期待已久的时刻到了。
这一代…好吧!
.．.最性感最具影响力的英雄。
有点太烈了。
这是安吉拉·洛夫莫尔小说的第20个封面。
Dash McMahon!
哦,我的上帝!Dash!
鞠躬。我已经做完了。我做我的。
好吧,来吧。一个。我得到了你。
你们排练过吗?哦,我的上帝。
我喜欢你俩之间的化学反应，我得说，我喜欢这本书。
谢谢你，雷。谢谢……剧透警告。
最后不让他们进坟墓真是个大胆的选择。
说说这里面有什么。
我是说，这本书对我个人来说很特别。
…我不知道该怎么说这对我有多重要洛蕾塔，杰出的文字作家，用我的名字命名了这本书。
失落之城Dash。
失落之城D。
但D不是这个意思。
D代表“迪克”，对吧?没有迪克,没有。
它是根据一个古老部落的名字命名的，dapoagihou - dysphema -ica。
对欧洲殖民者来说，这个词太难发音了，所以他们以真正的殖民方式缩写了这个词。没人在乎这个。
这是如此有趣。好吧。
我们来回答观众的问题吧?
在这里,帅哥!是的。
- Dash，你最喜欢的浪漫时刻是什么?——哦。
我真正想知道的是洛蕾塔最喜欢的浪漫时刻是什么?
哦,辣。
哦,嗯…作为一个智慧性取向者…哦，那是当他们在…不。那种人会觉得，聪明或者有智慧，很性感，你知道的。
相同。
真的?
Dash!把你的衬衫扯下来!
不,不,不。我们今天不做这个。我们是来拿洛蕾塔的书的。
我们有问题要问洛丽塔吗?
是的，看起来很用功的年轻女士?你想问我什么?
你能把达什的衬衫扯下来吗?
不,不。我们不能再这样了。对不起。
扯掉它!扯掉它!
扯掉它!扯掉它!扯掉它!
当然。当然,是的。可以
这是真的吗?
你不必这么做的。我们必须这么做。
我们得满足人们的需求。是的,是的。
我们得满足人们的需求，没错。
女士们先生们，请慢用。
因为《失落的D城》是达什的最后一次冒险。
如果有下一本书，它将以洛夫莫尔收到他的不幸的死亡的消息开始。
什么?
该死。抱歉。我的智能手表卡住了。噢。等一等。
我知道。不要把它。
没关系。保持真实的静止。
不。这就是拉。你把它。
你会把我的假发扯下来的。不,你不能……
哦,我的天!
哦,我的上帝。他是好的吗?
天啊，我很抱歉。我很抱歉。
-我很抱歉-你是个坏人。
留到下午6点参加服装比赛吧。
"如果还有另一本书"
我把我们的一切都投入到这次巡演中，好吗?
我只是觉得我不想再来一次Dash和lovmore的冒险了。
达什是怎么死的?
是因为蛇吗?不。
好吧，我有些事要处理。
你们十分钟后在隔壁套房有个面试。
所以你们能帮我个忙像个大人一样自己去吗?
好吧。非常感谢。
他是死于葡萄球菌感染吗?
这是一种葡萄球菌感染。我知道它。
我…好吧。
听着，我理解你想休息一下什么的，但你不能杀了我，好吗?好吧。
我也不想这么问，但你知道你不是达什吧?
达什是我编的角色。
Dash?
谢谢。
谢谢你！
洛蕾塔，这边走。不，我想应该在这边。
你看不出来达什对人们有多重要吗?
对你来说很重要。不给我。
对我来说是，但对其他人也一样。
贝斯呢?你知道吗?贝丝会没事的。
她会找到很多有好点子的年轻作家。
你可以优雅地过渡到模特生涯的穿t恤阶段，我可以一个人待着。
每个人都快乐。
不，在这边。
贝丝说你都不出门了。
我不觉得这很开心。
你应该去外面的世界，让自己充满新的体验。
我已经吃饱了。我吃饱了。我完全满足。
当你可以周游世界的时候为什么要一个人呆在家里呢?
你可以去参观古希腊。
好吧。我怎样才能参观古希腊呢?
我明白了。因为你害怕坐飞机。
不。因为古希腊是在过去。
就像Dash
好吧。你想知道还有谁被困在过去吗?你。
你太害怕生活再次伤害你，所以你停止了生活。
你就像个人类木乃伊。
我没有,嗯…哦。
木乃伊是人类。
愚蠢…哦,糟糕。
我很抱歉。我会打扫干净的。
我不是乱扔垃圾的人，我向你保证。
……你能帮我叫辆车吗，拜托了?
谢谢你！谢谢你！
把车开过来。
天哪，那是某人的牙套吗?
我从来没有在她面前说过正确的话。
我很紧张，因为她一张嘴，就出现了一本美丽的百科全书，而我从来没有说过……你知道她想杀了我吗?
我只需要那些西红柿。
你是对的。不,你是对的。
我应该道歉。谢谢你,的人。
我非常非常感激。不客气
呃,Loretta Sage。是的。
嗯…你好。
我没订UberPool。
有人想见你。我们马上就回来。
嗯…
洛雷塔!
洛雷塔!洛雷塔吗?
洛雷塔?
你是说"洛蕾塔"吗?是的。
跟着那辆越野车，伙计。不。
来吧,请!不,不,不。
我不会再帮任何英俊的陌生人了。愚弄我一次。唔唔。
这是什么，飓风营救?我“拍”?
我已经被卖了吗?
…我被卖给他了吗?
噢。停止。哦,不。这感觉很诡异吗?
我说了别搞得这么恐怖。
关于环境我很抱歉。
我刚飞过来。见到你我真的很恐慌。
我没时间把这里打扮得漂亮亮的。
我听说你喜欢奶酪，所以我全买了。
是你一直给我发邮件要我脚的照片吗?
不。嗯…我保证我接下来要给你看的东西会让你非常开心。
但首先，我们来了解一下你们面前的神秘流氓。
我叫阿比盖尔·费尔法克斯
阿比盖尔?是个中性名字，就像莱斯利或贝弗莉一样。
没错，但你是传媒大亨费尔法克斯的阿比盖尔·费尔法克斯?
你不是刚接手你的公司还是…不，那是我哥哥。这是莱斯利。我们都很自豪。
啊。是的，我应该这么说，这么年轻就…有些人甚至会说太年轻了。
但我对那个世界从未真正感兴趣。
你可能知道，我的激情，隐藏在这个世界上的东西里，那些无法被拥有的东西。
有些人可能会叫我收藏家。
但有一件事一直困扰着我。
火之冠及其层叠的红钻。
…这是隐藏摄像头的问题吗?
所以想象一下我有多惊讶，在你的新书中，在性爱幻想的书页中，出现了一些……哦,上帝…非常华丽的东西。
我明白了。我明白了。我现在完全明白了。
哦,我的天啊。
我还以为你们绑架了我。
我的意思是，这是市场营销，对吧?贝丝安排的?
伙计们，这太棒了。这是惊人的。
你，你的枪，你的胡子，你的，你最好进去，你知道…哦,我的上帝。
你，穿着特种部队制服。
你虚构的考古学家在把一种已经消亡的语言翻译成真实的语言。
嗯哼。这是其他人做不到的。
没有人尝试过。
是这样吗?我说的对吗?
除了你,对吧?
除了我!
是的。原来洛蕾塔·塞奇还是个年轻的大学女孩和她未来的丈夫在写关于已经消失的D语系的论文，梦想着找到卡拉曼的坟墓和火之冠。
我很遗憾得知他死后你放弃了找工作。
但也就是说，我只剩下你了。
你只剩下…什么?
嗯。
哦。
我们开始吧。
这是什么?
我相信它描述了卡拉曼墓的确切位置，塔哈和她无价的头饰就葬在那里。
如果这是真的，你还得找到一整座没人能找到的城市。
我发现它。
在大西洋上一个被遗忘的小岛上叫做Hundida岛。
我没能找到卡拉曼的安息之地。
这张羊皮纸是我们在废墟中找到的唯一线索。
我需要一个能破译这些符号的人。
我需要你。
嗯…塞姬小姐，这肯定不是你想要的结局。
我们的梦想都被坏运气粉碎了，就我而言，是被一个拍马屁的小弟弟粉碎了，但这是我们展示梦想的机会。
跟我到岛上去。
翻译这些符号，帮我找到火之冠。
你可以定你的价格。
我必须恭敬地拒绝。
嗯…我不能说我没有失望。
但我理解你的感受。
至少让我们载你一程吧?
不用了，谢谢。我去叫我自己的车，然后…
我觉得你没在听我说话。这事很紧急，我们…好吧，警察说他们对一辆SUV发出了全境通告，而且有24小时的规定…为什么会有规则?
.．.他们不会做任何事，直到…那联邦调查局和中央情报局呢?
-他们让我报警。-我相信洛蕾塔没事。
我上大学的时候，我朋友尼基失踪了。
每个人都吓坏了。
然后她就在她的车里。
她死了，但我们找到了她。她不走了。
嗯,…也许我们可以请个私家侦探，或者私人保安，或者…不如像电影里那样组建一支特遣小队?
是的!但谁会这么做呢?前,对吧?
哦,是的。我想我找到了能帮我们的人。
——哦。-我做了个冥想静修，那里有个训练师。
你应该看看他冥想的样子。
但他是前海豹突击队队员。
……他是一名特别行动训练师。他叫什么名字?
是的。杰克教练。
他是个叫杰克·特雷纳的教练吗?
所以所有人都在我手机里。看,“珍妮丝妈妈。”
“拉里门把手。”“史黛西对接的东西。”
看，这家伙就是干这行的。他发现的人。
如果有谁能帮我们，那就是他了。
杰克教练。原来他的名字是杰克·特雷纳。
你好，我是《触摸内心》的艾伦
冥想撤退?
总之,呃,好吧。我们的朋友洛蕾塔被绑架了，没人帮我们。
她失踪多久了?
现在大概两小时。
那是谁?
嗯，…这是贝丝。我是贝丝。
艾利森也在，先生。
她有无线上网设备吗?
-她带手机了，对吧?-不，我有她的手机。
哦!她有一块智能手表。它扯掉了我的假发。
那是什么情景?不要紧。打开手机。
打开智能手表应用程序，好的。
然后点击“找到我的智能手表”。
哦,我的……太好了。这就是我们打电话的原因。
“通过管理容易的事情来预测困难的事情。”
那是奥普拉还是迪帕克?老子来自道德经。
哦,我的上帝。
它在大西洋。
-她在飞机上?-你怎么知道?
因为她游不了那么快。
听起来不像是要赎金。
我猜是饥饿游戏里的血腥游戏。
可能是嗑了可卡因的暗网寻宝游戏。
真正的小丑。我们得快点行动。
-我们怎么付你钱?——Cryptocurrency。现金应用。
我会在48小时内把她带回来否则下次营救行动就自由了。
有多少人需要下一次救援?
比你想象的要多。
-我需要那个电话。-我拿给你。
告诉我她到哪了。我在那儿等你，艾伦。
你好。
我在哪儿?
你在我的飞机上。
很不错，不是吗?嗯?
座位是美洲驼妈妈的皮做的。
我要下你的飞机。
释放我!
那是你的安全带。
你给我麻醉了吗?
人们真的这么做吗?
好吧，你知道，这是有原因的经典。
我的身体感觉醉了。
一会儿就会消掉的。我很抱歉。
我只是不能等着你改变主意。
停止玩果冻。时间不在我们这一边。
你看，我们正在挖掘的火山已经出现了严重的消化不良。
我很担心当它爆炸时，失落之城剩下的一切都会被摧毁。
哦,我的上帝。我的腿不动了。
这是我们找到墓穴和王冠的最后机会了。
-哦,上帝。——哦!
别担心。这是我们最后一次下降。
但这是你生命中最伟大冒险的开始。
欢迎来到失落之城。
你是怎么找到它的?
所以，这座城市是建在熔岩圆顶上的。
随着火山变得活跃，圆顶被熔岩填满，凹陷的东西上升到表面。
D暴露了自己。
-整个城市?——不,不。只是提示。
我一听到有关废墟的传闻，就飞过去买下了那个地方。
这个网站吗?不。岛上。南半部。
我买了个好价钱因为这里有熔岩流
我们已经挖了一年了。
没人能在第一天就绑架浪漫小说家。
啊，是的，俗话说得好。
拉菲不喜欢这样。拉菲,你吗?
他说我们不尊重他的传统。
但岛上没有很多其他的工作选择，对吧，拉菲?
乞丐不能挑肥拣瘦。
我猜不会再吃熟食了。
嗯。请。我不是怪物。
需要什么就喊一声。
一只手空着。她有一些翻译工作要做。
然后呢?
洛丽塔，我真的希望你能试着看看这对我们来说是个多么令人兴奋的机会。
我相信这段文字描述了坟墓的确切位置。
这是一个符号系统。
比如楔形文字或象形文字。
现在，如果你有其他的文件，我可能可以比较…是啊，运气不好。
我们在附近的瀑布发现了一些划痕，但没用。
只有女人的照片。
听着，我也希望你已故的考古学家丈夫能来帮忙，但他来不了，是时候大展拳手了，洛蕾塔，性爱书作家。
他们会来找我的。
到底是谁?
…你有很多猫?
哦，我没有养猫。
不知怎么的，更让人难过。
我有一只仓鼠，混蛋!
你有仓鼠的屁眼?
不，………之间有一个逗号。算了吧。
我敢打赌你哥哥从没绑架过任何人!
♬从尘土飞扬的台地♬
♪ From the dusty mesa♪
♬她的阴影越来越大
♪ Her looming shadow grows♪
♪藏在树枝里♪
♪ Hidden in the branches♪
♬的毒♬
♪ Of the poison creosote♪
很高兴见到你，伙计。
电话。正确的。
什么?
是啊，我想我可以，你知道，也许就跟你一起去。
为什么?帮助。
我知道心肺复苏术。我懂点空手道。参考认证。
好了，好了，听着，听着!
我只是…这是我的错。
不是绑架之类的，但是，我对她说了一些很刻薄的话，我很后悔，我要收回那些话。
我称她为人类木乃伊。
木乃伊是人类。
我现在知道了，是的。
这是正确的。
请。
好吧，艾伦，我不能对你负责。
好吧。是的。
我要你待在车里。是的。
在车里。在车里。
整个时间。整个时间吗?
整个时间。
嗯哼。
是的!
这就是我。
真的吗?这是海豹突击队用的吗?
“只有傻瓜才会选马的颜色。”
对的,正确的。《道德经》吗?
不，就在出租的地方。
谢谢你！
♪我曾经有过生活或者说，生活曾经有过我
♪ I once had a life Or rather, life had me♪
我只是众多♬中的一个
♪ I was one among many♪
至少我看起来是
♪ Or at least I seemed to be♪
♬我昨天在书里读到了一句古老的引语
♪ Well, I read an old quotation In a book just yesterday♪
♬说:“自作自受。
♪ Said "Gonna reap just what you sow♪
♬你欠的债，你必须偿还。
♪ The debts you make You have to pay"♪
♬你能到那儿吗?♪
♪ Can you get to that?♪
什么?什么?
我想请你吃早餐，但你好像还有工作要做。
等等，等等，等等。
等待。等等,等等,等等。
我想这里说的是"休息"或者"休息"
所以应该是"卡拉曼和他的宝藏…"
还有一些缺失的片段，然后是“休息”，“休息”，还有一些关于“眼泪”的东西，所以……休息在哪里?
嗯?哦!
没有说。它不会说。
塞吉小姐，我需要你做得更好。
那下次别绑架浪漫小说家了，好吗?
天啊，不该这么难的!
我们要找的不是什么穷人的坟墓。
这是一座伟人的纪念碑!
卡拉曼国王野心勃勃，他很强大，他是第一个在大西洋上建造城市的人。
臣民的目光会转向他。
他会有一个金字塔，一个金字形神塔，一个容纳他的火之冠的塔。
我只需要知道它在哪里。
不知道你记不记得，你只说了翻译。
我翻译它。
翻译一遍。
总有一天，我们会笑这个的。
我们正在经历一场冒险。
我应该和你一起去，只是为了做个后援。
这太棒了。
你有自然，有收音机。
你说得对，但让她知道我是来救她的对我来说非常非常重要。
为什么?你喜欢这个女人吗?
没有，我只是带了点零食什么的。
她饿的时候脾气会有点暴躁。
血压下降。我能理解是因为我是那种一天吃五顿饭的人。
顺便问一下，你喝酒吗?你看起来像个生酮人。
不。不。是的。
你不需要它。
它是什么?
我只是想让她觉得我不只是个封面模特。
但是，艾伦，你远不止如此。你是我的注意。
好吧，至少让我演一段我把她放进车里然后说"嘘。你现在安全了”?
当然,冠军。她会爱的。
你就这么走了?要开始吗?
你现在就开始行动?好吧。
哦!
去睡觉。
♬走一小段路走到小镇的边缘♬
♪ Take a little walk To the edge of town♪
♬然后穿过铁轨
♪ And go across the tracks♪
♬高架桥若隐若现就像一只末日之鸟
♪ Where the viaduct looms Like a bird of doom♪
当它移动并裂开时
♪ As it shifts and cracks♪
♬秘密藏在哪里在边境的火里在嗡嗡作响的电线里
♪ Where secrets lie In the border fires In the humming wires♪
♬嘿，伙计，你知道吗你永远不会回来了
♪ Hey, man, you know You're never coming back♪
♪走过广场走过桥
♪ Past the square Past the bridge♪
♬穿过磨坊，穿过烟囱
♪ Past the mills Past the stacks♪
艾伦。什么?
这是辜负信任，艾伦。
我能帮你。让我帮助。
♬一个高大英俊的男人，穿着一件满是灰尘的黑色外套♬
♪ A tall handsome man In a dusty black coat♪
保持密切联系。维持生命。
嘿。
他会把你搂在怀里
♪ He'll wrap you in his arms♪
去睡觉。
♬告诉你，你一直是个好孩子
♪ Tell you that you've Been a good boy♪
我抓住了他的头。我该怎么处理他的头?我要把他放下来。
不。
嘿,嘿,不!
不,不,不!
♬你没有什么可以做的了
♪ There won't be a single thing That you can do♪
♬他是神，他是人，他是鬼，他是大师
♪ He's a god, he's a man He's a ghost, he's a guru♪
哦,是啊!哦。
噢。
团队合作,是啊!
很努力，艾伦，但那个人已经失去知觉了。
我已经很紧张了。
别在我…
嗨。
哦!
你的七!
教练，他没睡着!
趴下。
-你做得很好。——谢谢。
你要去哪里?
♬穿过贫民区，穿过贫民区
♪ Through the ghettos And the barrio♪
♬还有鲍厄里大街和贫民窟♬什么?
♪ And the Bowery and the slums♪ What?
Loretta Sage?
是的。
我要带你离开这里。
你怎么这么帅?我爸爸是个天气预报员。
A-Alan?
是的。你在这里做什么?
-不管怎样，我是来救你的。——这不是……-我想他的意思是“不管”。——是的。
她需要人救吗，教练?我觉得她在那里很好。
不，不，别管了。不要拿他们的东西。他们会来找我们的。
艾伦，你为什么一直这么做?
你为什么一直这么做?我有那个。
现在变得越来越刻薄了。这是不必要的。
我很抱歉。我只是想弄一个进去。
——对不起。可以把我从椅子上抬起来吗?——没有时间。
——没有时间吗?-我们聊了很多。
我们一定要去。
我们走吧!我们走吧!
♬我们与黑夜的阴影一起奔跑
♪ We're running with The shadows of the night♪
所以，宝贝，牵着我的手会没事的
♪ So, baby, take my hand It'll be all right♪
总有一天会实现的
♪ They'll come true in the end♪
为什么东西会爆炸?
我得到了……好吧。
嘘……嘘。你现在是安全的。
……你怎么这么冷静?
……那是我的台词。在这里。
什么?那是灵气吗?
你在治愈我吗?我想是的。
——啊。——正如老子所说:“至心尚存，天下皆降服。”
嘿，是的，…我知道一些，对现在来说很有用的引语。
omnia paratus。
“什么都准备好了。”
也许我们不该只是深情地盯着对方的眼睛好像你会坠入爱河好像我不在这里一样。
你是谁?
他只是想做好本职工作。
现在的任务是让这位可爱的女士…哦!哦。
哦,上帝。好吧。
不。发生了什么?
好吧。我们该怎么做?
我们需要做……我看不到。
我不喜欢!
在这里。这里!
-你为什么要扔枪?——认真?
把我从椅子上扶起来。我不能。我们没时间了。
要挤!你得做个凯格尔运动什么的!
——凯格尔!-你觉得凯格尔是什么?
我不在里面，不在里面!还没有!
-你得多进去。——停止。停止。停止它!
哦,哦,哦!
哦,上帝。快上车，快上车!启动车!启动车!
,走,走。-移动你的腿。
哪一个?他们两人!移动它们!
前进,前进!好吧。好吧。
——我!我要!好吧!——开车!
嘘。你现在是安全的。嘘。
噢。
嘘。你现在是安全的。不,我不是。不安全。
哦，不，我在流血吗?
-我觉得那不是你的。-不，血太多了
奶酪和米饭!
那是他的大脑吗?什么?
我觉得他的脑袋在我脸上!
他的脑子肯定在我嘴里。我能感觉到他的想法!
关注道路。
他只是喜欢训练人。教练。
-你在说什么?-他爱我。
你能把车挪到左边去吗?
把它关掉。把它关掉。哦,上帝。
小心!
哦!哦!哦!
哦，你看到了吗……
不。
哦。
哦,不。哦,不。
哦,不。
艾伦吗?
哦,神圣的圣诞节。你还好吗?你还好吗?
你能把我弄出去吗?
是的。好吧。
你刚从车里飞出来。我做到了。我确实。
好吧。我得到了你。我得到了你。
你能把我从椅子上扶起来吗?把我从椅子上扶起来。
你是对的
……那是指甲锉吗?是的。
你能把它撕开吗?这是工作。
也许下次我朝你扔枪的时候，你可以接住它而不是躲着。
下次你拿枪指着我的时候，说"艾伦，接住"怎么样?
那在你扔之前先这么做?
"这里"是"catch "的同义词
不，"这里"不是"抓住"的肉桂
用通俗的说法，是的。
你说"给"我扔给你一件运动衫。
你说"给"我就扔给你一支笔。
就说"嘿!接着!枪!”
不管你想扔什么，我都会接住因为你说了"接住"
因为是你说的，所以我要接住。
那也是一个选择，然后我们就会带着枪了。
这就是问题所在。
小心。好吧，我们得打电话给…小心
我们得呼救，去机场，然后离开这里。
我在开车。好吧。
好的,……打电话寻求帮助。
你的手机在哪里?
好吧。
-告诉我你抓住他们了。-我标记了那个金发的。
哦,洛雷塔。
你在想什么?
你可能杀了其中一个，但他的搭档还和她在一起。
很明显，他技术高超，训练有素，非常危险。
塞吉小姐说她要离开活动现场，然后就开车离开了吗?
-你给她打电话了吗?-她没带手机。
偷来的电话。没有说。
我的放大镜在哪里?
听着，你能帮帮奶奶吗?
我不想让她知道洛丽塔的事，因为那会让她难过的。
-那Loretta呢?——没有,娜娜。她刚去旅行了。
——好。-是的。
那个女孩需要走出家门。
这就是问题所在。洛丽塔的手机没有被偷。我抓住了它。
我把它给了艾伦。艾伦把它给了训练师，杰克·特雷纳。
我们就是这样找到她的可穿戴设备的。
-艾伦是谁?——Dash
——那是什么?-他是她所有书中的英雄。
——娜娜。嘿,荡妇。——唔唔。
我们去另一个房间谈谈你经历过的战争吧。
好吧。来吧，会很有趣的。我很抱歉。它会很有趣。
听着，洛蕾塔·塞吉失踪了。
我看了看她的智能手表，上面写着她飞去了一个我从没听说过的岛。
也就是说你们得做点什么。
如果你做不到，我来，这对你可不好。
我很确定那不在我们的管辖范围内。
-你得给联邦调查局打电话。——好的。
如果你去找联调局的人，替我美言几句。
给我。对我们来说。
哦,哦。
你打算怎么做，把车装回去吗?
嗯…我们可以……
你说手机在哪里?乘客手套。
什么?乘客贮物箱。
善良。
哦,我的上帝。
哦,我的上帝。没有电话，没有车。我们会灭绝的…在这里。这是什么?
丛林靴。
这不是远足靴，但是…我还以为你穿高跟鞋这么久脚会痛死了呢。
我们已经尽力了。他们是艾莉森。对不起。
哦。好的，谢谢你。
给，哦，我给你买了奶酪。
哦,我的上帝。你得保持水分。
非常感谢。他们没有玻璃瓶，所以我们肯定会留着它，回收利用。
好吧，所以我们要做的就是找一部电话，我们要打电话给当局，我们要在这里等着，直到有人来救我们。
嗯…这就是营救。
没有其他人会来。
你说什么?我是救援队。
本来只有我一个人，然后我就想，应该叫Trainer来。
哦,教练。安息。
所以我们最好去机场。看到这条路了吗?
从这片区域，抄近路穿过丛林到大路就行了。
你刚才是说"丛林捷径"吗?
是的。好了，你看到我们了吗?
啊哈。你不是达什，我也不是洛夫莫尔。好吧?
我是Loretta，你是Alan。
而丛林会吃我们这样的人?吃人。
我可不想把连身衣弄脏。这是租借。所以我们就原地不动。
我们不能就这么傻站着，好吗?
我们要穿过丛林，我们要去机场找个电话-这样你就能吃你的蛋糕，得到你想要的。-“把它也吃了”?
如果你想这样处理你的蛋糕，没问题。我们走吧。
-这是你做蛋糕的唯一方法。——不是我的。
我不知道你的人做什么，但我的人吃。
你可以把它作为礼物送给别人。
那些人还是会吃蛋糕。
每个人都吃蛋糕。
那些从里面跳出来的人呢?
当它们在里面的时候，它们不吃。哦,我的上帝。
他们为什么要绑架你?
是像《飓风营救》那样诡异的性爱吗?
天啊，谢谢你。
我也这么想，但那家伙是费尔法克斯家族的人。
贝弗利?不，是大的那个。
就是那个有寻找蒙特祖玛宝藏视频的怪人。
新闻上那个试图打捞泰坦尼克号的家伙?
是的，他在找火之冠。
等一下。就像真正的火之冠?就像……所以那些废墟是…他们是失落的D城，没错。
什么?你在开玩笑吗?嘘。
这就像你的书。
所以我们现在基本上是在进行Lovemore和Dash的冒险吗?
那是什么?
如果费尔法克斯真的找到了王冠呢?
他不会。他不会。
我们要去哪里?嗯…哦,哦,哦。
好吧，我们得下水了。
W-What吗?我们需要坐船去。
不，不，我不怎么喝水。
你说"水"是什么意思?我不是让你用它生育。
我的身体和水不太协调。
你对死亡有什么感觉?哦,上帝。
嘿。哇,哇,哇。你是好的。你是好的。
我得到了你。很好。我可以游泳。我可以游泳。非常感谢。
你要去哪里?我穿越。
不，我们必须待在水里。
我为我的书《丛林的一年》研究了水生反追踪。
他们会在水里找不到我们的踪迹。
为什么这里这么热?等等，你在尿尿吗?
绕过去。
好吧,……我想我们甩掉他们了，对吧?
是的。还不算太糟。是的。
好吧,呃…不要恐慌。你什么意思，不要惊慌?
-别慌。——没有。
停止说“恐慌。”我现在感到恐慌。
你背上有东西。
不!
停止尖叫。那是什么?
那是什么?停止尖叫。
你身上有吗?不。不。
为什么你身上没有?
也许连体衣把他们吓跑了。我不知道。
摆脱他们。哦,我的上帝。
好吧。不，我不能碰那些充血的粘液袋。
你能扔吗?现在。
得到它。捡起来扔就行了。
捡起来扔就行了。你捡起来扔出去!
你能把它衍生出来吗?拜托，把它弄下来。
我不喜欢碰它。我感觉晕。
他们在吸我的灵魂。好吧,好吧。停止,停止,停止。
别发出那种声音。
他们有多少人?
哦，没有很多。
感觉有很多人。什么是你…我感觉太多了。哦!
我的天啊!你为什么要祈祷?
有那么糟糕吗?没那么糟。有那么糟糕吗?有多少?
这不是很好。
他们会把我榨干的。
求你别说了。我只是需要…放低点。
稍等一下。
哦,上帝!我能感觉到他们…他们吸的太多了。
等他们完事了，我就会像个干瘪的皮袋。
你不能告诉我爸我是这样死的，好吗?
你得告诉他我在用剑和蟒蛇搏斗。
我就像血Jamba Juice。他们只是把它们都吸出来。
为什么它们都在我屁股上?
就像从凯撒沙拉里挑凤尾鱼一样。
-其实没那么糟。——鳀鱼?
你为什么现在去吃饭?
只要找到女王，这事就了结了。
觉得你很好。我得检查一下你的前门。
好吧。我不能看。
是坏的吗?
哦,哇。它是什么?只是说它。
我的意思是，你期望它，你知道，不是…然后它突然出现了，而且它…你知道，你为一个人感到兴奋。什么?
我是说，我为所有人感到兴奋。你为什么这么兴奋?
嗯，你知道，人们想知道，他们想知道，但他们不知道，对吧?
他们不知道，直到他们突然知道了，然后他们…他们知道一些以前不知道的东西。
只是…我身上到底有没有水蛭?
你勇敢的战士在宁静的孤独中徘徊。
什么?
不,你很好。你很好。
我们当时是那么勇敢。
为什么他们这么喜欢屁股?
你在唱什么歌?
我小的时候我的神父常给我唱的歌。
“如果你吸走岛上的生命……是吗?”
.．.这个岛也会吸走你。”
你奶奶给你唱了被小岛吸走的歌?
翻译得不是很好。
魅影水蛭综合症是一种病吗?
它们不下蛋，对吗?
女王塔哈?
"卡拉曼国王和他的宝藏葬身于无尽的泪水之井。
安息在无尽的泪水中
-什么意思?——洛雷塔!
你把我吓出心脏病了。
你要去哪?
这是什么?
我不确定，但也许他们聚集在这里?
你能想象自己就在这里，就在那时的这个地方吗?
他们讲的故事?
我相信很多历史都发生在这里。
他们把我们逼入绝境了。
好吧。我们得上去。来吧。什么?
你看到我穿的什么了吗?我穿着闪闪发光的紧身衣。
除了向上，别无他法。来吧。我们走吧。
哦!我不应该这么做。我太老了，不适合做这个。
不,你不是。你是美丽的。
我没说我不漂亮。
我说我太老了，做不了这个。
我的技能就是在我不能思考的时候坐着思考吃东西。
是啊，你绝对可以穿更好的鞋。
你给我带来了这双鞋。
我走不动了。我走不动了。
我在这里过得不太好。
你明白了。来吧。
我知道你觉得坚持下去更安全，但你必须坚持下去。
我不能。我不能，我不能。好吧?
你闻到了吗?闻到什么?
我闻到一些东西。它是掠食者吗?它是什么?
一场向下倾泻的大火?你得闻得更深。
我什么都没闻到!
深吸一口气。
好吧。
好job.Okay。
这是操纵。谢谢你！是的,它是。
我们开始吧。我会帮你一点忙，好吗?
-一，二，三…开始了!-你在干什么?
快离开那里。来吧。
不，不，不要弯曲。这是我的一个。
骑在头上。保持手的运动和骑头。
哦,上帝。你做的很好。
很抱歉剪了个粗糙的发型。来吧。
Dulcius asperis交货。
那是什么?
哦,没什么。
这只是约翰和我在完成一件大事后会说的话，…比如考古挖掘或手稿。
这是拉丁文。意思是“困难过后更甜蜜”
……"洛丽塔是个坏蛋"的拉丁文怎么说?
我是个坏蛋。我爬了一座山。
哦,我的上帝。真希望贝丝能看到我们这么做。
哦,上帝。贝丝。别担心贝丝。
她可能已经让整个海军都在追杀我们了。
我知道你觉得你得亲自去岛上，但别担心，我会让洛蕾塔的社交活动非常活跃。
发推特说"我被绑架了吗?
#, # ShawnMendes @ShawnMendes。”
你一个人旅行?
是的，我独自旅行。嗯哼。我单身。
那么这可能行得通。
好吧!跟我说话。你会到达纽约。
从那里，你会飞到几内亚，在那里你可以找到一艘小型飞船。
一个什么?
——小飞机。-是的，没有腿的空间。
这很好。我就要它了。
或者你可以直接回家。谢谢你！
我们需要更易燃的东西。一切都是湿的。
在这里是什么?你的包里有什么?
嗯…哦,很多。好吧。
你在干什么?
好吧。口罩。
是啊，就像礼品篮一样。
你把香薰蜡烛带进了丛林?
这是我妈妈给我的。
就像一个奇怪的母亲节礼物。
你妈妈会送你母亲节礼物吗?
黑色……桉树迷迭香油。哦。
闻起来真香。
嗯…哦,好的。好吧。
哇!是的!
是的，我生了火!
-太厉害了。你必须…-这是一个美丽的火。
谁能想到呢?
你只是在，脱掉上衣吗?
看起来很不舒服。
你还好吗?后面呢?
是的。这就是我不喝水的原因。
好吧。我的身体变成了八年级学生的脸。
你有什么药吗?像药膏之类的?
是的,我做的。好吧,我做的。
它装在一个很小很小的瓶子里。
它是这样。我很抱歉。
哦，天哪，我很抱歉。
没关系。
——坚持。是的。过来。——什么?
——过来。坐下。-让我看看。
坐下。在这里吗?
是的。
好吧。
不，你不用碰它。没关系。它很好。
我摸了你们鼓鼓的袋子，所以…
水蛭。哦,好的。
好吧，这可能有点冷。
对不起。哦,是的。嗯哼。
对不起,对不起,对不起。
也许达什就该这样死。
可怕的湿疹爆发。这是如此性感。
我可以做到的。
是吗?
好吧,。
你会怎么写?
好吧。
“被香火温暖着……”
嗯哼。
开局不错。嗯哼。
“洛芙摩尔的手摸索着……达什身体的轮廓。
熟悉的地形随着每一个猩红色的边缘而变得崭新而令人兴奋。”
这没让她性趣全无?
不。
“因为在每一个山脊上，洛弗莫尔都发现了另一个只有他们的身体才能说的语言字母。”
他们的身体在说什么?
“带我…带我走，带我走。”
这是怎么回事?
很好。
你的背部。我是说，你的背怎么样了?好。
好吧。你确定吗?是的。
我也指我的背。在这里,是的。好吧。
供应。
好吧,我是寒冷的。我想我可能要睡一会儿了。
好吧。你好吗?
是的,我……很好。我很好。
我不是“火”。我在火边很好。
好吧。好吧。
这取决于你，但如果你觉得冷，如果你愿意，也许我们可以一起住在这里。
我们俩吗?
只要你愿意。我是说，这只是…是啊，不，听起来…嗯…好吧。你怎么…你先走，然后我再想办法。
不，不，你去。这绝对是“女士优先”的情况。
任何时候都不要把手放在袋子里。这就是我要做的。
屁股的屁股。把手伸出来，屁股对屁股。
是的。我该怎么办?只是进去。请坐吧。
我坐在第一位?好吧。我在。
你太重了。你会把这东西翻个底朝天的。
你看你自己。等一等。我不在。
为什么这能如此吸引我的核心?
你摇摆一下怎么样?
我不能呼吸。我不呼吸。你是好吗?
我的脸。
是的。好吧。
的手。屁股的屁股。
好吧。
好!
来吧。
来吧!让我们用掌声欢迎!
让我们用热烈的掌声欢迎洛蕾塔!
她赢得了它。
一个孤僻的老人把你丢在丛林里撸管。
好工作,洛雷塔。
老板,来吧。人们正在死去。
你不觉得这一切太过分了吗?
这真的值得吗?
我正处在实现不了目标的边缘。
这是独一无二的，没有一个国家，没有一个皇帝，没有一个拍马屁的兄弟。
传说中的火之冠。
所以,是的。
是的，我肯定会说这是值得的。
打扰一下!
对不起，先生，我得去赶下一班中转航班。
没有航班。
飞行员病了。明天来。
不，不，先生。我明天不能来。我今天就要做这件事。
我今晚要去Hundida岛。生命处于危险之中。
明天来。
对不起,小姐?是吗?
我无意中听到你说你喜欢牛排。
好吧，这有点疯狂，但我也喜欢牛排。
什么?我也喜欢牛排。
你想不想，也许，我不知道…-也许有个…——没有。“生命危在旦夕。”
我今晚就得去岛上。
啊。是的。
甚至更严重的。极。
我相信我也许能帮到你。
我有一架货机。
也许等我送完货，我们可以去你的岛。
我要问你点事，你最好实话实说。
你以前杀过人吗?
不!
我不知道我是否真的相信，但让我告诉你。
如果你想杀我，我保证，我会先杀了你。
我的荣幸。
你是奇怪的。我们走吧。
"卡拉曼国王和他的宝藏葬身于无尽的泪水之井"
那是什么?
哦,…这是一个东西。我是说，这不是…事情不是你想的那样。
所以这不是费尔法克斯的古代羊皮纸碎片?
好吧。是你想的那样。
洛丽塔，我以为你不会那么笨。
费尔法克斯永远不会停止追捕我们。
你在想什么?
我们有一座火山，它可以在我们到达它之前，在我们看到它之前，在我们保存它的记忆之前埋葬它。
这是……我很抱歉。这就是我们要做的吗?
因为没人告诉我。你打算什么时候告诉我?
我为什么要告诉你?
我们是一条船上的。我是来救你的。
你知道你不是达什，对吧?
你不会骑着白马去救人。
你给自己喷上古铜色化妆品,然后站在风力机前，这对你来说很好。
你怎么知道我是什么样的人?
我知道你。你很坦率，艾伦。
-那我是谁?——真的?
是的。
……好吧,呃…你曾经是返校节的国王，你凭着自己的美貌来到了洛杉矶，但后来你意识到，即使是在荒郊野外最帅的孩子也不意味着你会成为明星。
直到有一天，一个无法出版关于西班牙殖民在大西洋的书的女人决定写一部爱情小说，她随机选择了你作为封面。
幸运的是，你和她的小说大获成功。
她一直在写她的烂文章，你一直在摆姿势，你知道的，我们俩都没有成为我们希望成为的人。
然后有一天，我们都死在丛林里就在我多年前写过的大西洋岛屿上。
对吧?
嗯哼。
顺便说一下，是萨拉索塔。
它不是无处可去。
我和妈妈还有两个姐妹在那里长大。
是的……我开始做模特是因为我想离开。
这是我能想到的唯一一份工作能带我去所有我一直梦想去的地方。
最后去了洛杉矶，我在你的爱情小说封面上摆了姿势。
我很尴尬我的一个朋友可能看到了我戴着你书封面上的假发所以我好几个月都没跟他们说话。
然后有一天，我在回家的路上，听到一位女士大喊"达什"
她跑了上来，她很高兴。
然后我想，“我怎么能对让人们这么开心的事情感到如此尴尬呢?”
洛丽塔，你想怎么做都行。
如果你不想再写了，就别写了。
但不要贬低那些喜欢你的作品的人，称其为垃圾。
这对他们不公平。
你知道什么是讽刺吗?我以为你最清楚不能以貌取人。
从封面模特来判断一本书。
艾伦?
艾伦。
他们有两个人。
洛雷塔!我在这里!艾伦!
艾伦!摩托车和枪，摩托车和枪!
来，这边走!
停止射击!
把羊皮纸给他们!我不能。
是的，你可以。你就说"给"然后扔给他们。
正确的。我相信他们会很乐意放我们走。
好的,保持下来。他们怎么能一直找到我们?
你基本上就是一个会走路的迪斯科球。我们需要制定一个计划。
我有个主意。
我们要挖个洞，发出我们的声音。
“我们在这里。”你能像鸟一样说话吗?
不，我有个计划。艾伦，拜托，我在想。
我知道，但我有个计划。求你了，让我想想…等一下。他们在向你开枪。是啊，所以我们才躲起来。
不。不,不,不。他们只朝你开枪。
他们不会杀我的。我的大脑才是有价值的。
什么?我觉得你有时候听不到自己说的话。
也许我能保护你。你不是在庇护我。
我应该保护你。为什么?因为我是女人?
这是非常性别歧视。听着，我不认为格洛丽亚·宋飞想要的改变就是用女人当人肉盾牌，你觉得呢?
格洛丽亚。斯泰纳姆吗?无论什么。她的。你知道吗?很好。
请现在就给我解释一下性别歧视。哦,我的上帝。我是一个女人。
我不会像男人一样说教。
我是个女权主义者，我觉得男人能做的事女人都能做。
我们只需要待在这里，直到他们累了。我有个主意。
我能告诉你我的计划吗?艾伦!
这种情况不是你可以通过撕扯衣服来摆脱的。
不是我的衬衫。
三!
——是的!——哦!
哦。
这和我想象的不一样。
我只是想让我们阻止他们。会不会是风造成的?
不，我想是我们。我想我们成功了。
我们做了一个人，对吧?但那就像…我们只是想让他停下来。但我觉得另一个人有可能搬走了，真的。
所以,……那是他的错。
即使我们不在这里，那也有可能发生。
你为什么要停在悬崖边?
他们戴着头盔，所以也许他们…但他们身体的其他部分没有头盔。
所以只有一个正面。
他们开车很鲁莽，对吧?
骑自行车时不要刻薄。
别在自行车上说脏话。
我是说，也许他们没事。
是的,这是不可能的。但是没关系。
没关系。你知道，事情总会发生的。我们走吧。
-你要把它装回去吗?-是借来的。
看着我。好吧。
我还能做什么呢?
你已经做了很多了，贝丝。
我可怜的、可爱的小娜娜失明了。
这本书的发行完全是一场灾难，我已经把一切都押上了，所以我可能，肯定是破产了。
最重要的是，我失去了一位作家。
谁做的?谁会失去一个作家?
贝丝，你让我想起了我最好的朋友，兰迪。
总是照顾别人，从不照顾自己。
对吗，兰迪?
她就像我的心理医生，这位。
哈哈“哈哈大笑”。
你照顾好你朋友之后，我们去海滩怎么样?
什么?我要去夏威夷接人。
她不必来。
好吧!好吧，你可以来!
她是滑稽。
我问你个问题。
我们都坐在这里闲聊，但谁在开飞机?
自动驾驶仪。什么?
先生，去驾驶舱，驾驶飞机。
好吧。
我要去降落飞机了。
不,不,不。山羊。请把山羊带走。
她在休息。享受飞行!
嗨。你好。
有个英国人进来绑架了她。
嘿,贝丝。请留言，我会马上打给你。
哦,嗨,贝丝。
是我。
呃,我还活着!
嗯,听着,嗯……嗯…我很抱歉搞砸了巡回签售会。
嗯…我只是害怕和自私。嗯…哦，艾伦来了。我再打给你。
警察在找费尔法克斯，我们在这里的时候他们会保护我们。
他们说我们要在这待多久了吗?
今晚晚些时候，他们会设法让我们搭乘小型飞船。
不过，他们说与此同时，旅馆真的很好，我们可以去洗个澡，或者换件衣服。
好吧。
好吧。是的。
谢谢你！
来吧。
和你的丈夫跳舞。
不,不,不。他不是我丈夫。
——没关系。-和他跳舞。
不,不。她不想去。她没有合适的鞋子。
事实上，这双鞋只适合穿这个。
你不必这么做的。
没关系。没关系。
是吗?
我想知道她在说什么。
这是民间传说。
这首情歌讲的是一个女人的爱人死了，她不想离开他的身边。
于是她躺下，不肯起来。
必须是可怕的。
不得不面对你的未来而不是和你一起计划的那个人。
那是什么?
原谅我。原谅我。,嗯…你唱的最后一行。
¿Quién llorará junto a mí?
"这个岛将在无尽的泪水中为我哭泣"
那是什么，无尽的眼泪之井吗?那是一个真实的地方，还是...天坑。
谢谢你！谢谢,谢谢。
过来，过来。它是什么?
嘿，羊皮纸上写着，“卡拉曼国王和他的宝藏长眠于无尽的泪水之井。”
我以为这只是个比喻。
它不是。
无尽泪之井是一个地方。
这是一个坑。
地图上有个天坑。
我想坟墓就在那里。
这比你的书好多了。什么?
有像…不，我无意冒犯。
我在开玩笑。我在开玩笑。的,平等的。
我在开玩笑。我在开玩笑。看看你。你想去那里。
什么?不。我可以看到。是的,你做的事情。
那太疯狂了。那太疯狂了。我只是…只是我们离它太近了，但是，你知道，我们不能……不。
这是你的故事。你想怎么写?
我想知道它在那里，这一切都有意义。
好吧。那么我们走吧。
我们再待一天。太阳一出来，我们就去找无尽泪之井。
但如果什么都没有呢?那又怎样?然后我们说我们尽力了。
和费尔法克斯吗?
警察在追捕费尔法克斯别为他担心。
这是疯狂的。
是啊，但看看你。什么?
这是我第一次看到你完全不害怕。
和活着。
我去告诉他们计划有变然后找辆车。
你要去哪里?
看来你在这里见过我的朋友。
他告诉我你要上飞机了，连再见都没说。
我说:“不可能。不是我的洛雷塔。
她是唯一能把我带到坟墓的人。”
别这么用力挤了。
噢。别碰我!
噢!放开!
我需要一辆车。
汽车，汽车。有人有汽车吗?
不,不。不。
我需要一辆汽车。
我用我的手表跟你换。
这是一块很贵的表。你有一辆车吗?
这是一个宝格丽。这东西在黑暗中会发光。
它是防水的。我有摩托车。
很酷,不是吗?
我一直在想，为什么你的私人坦克不能有一个小冰箱呢?
喝一杯。
你介意吗?
嗯,是的。
恐怕他对你有点怨恨。
关于他朋友的摩托车事故吗?
你为什么要这么做?
我想要别人没有的东西。
当我父亲赠予…
就像我说的，当我父亲把他的帝国送给我弟弟的时候…
那是谁?
那是骑摩托车的肯娃娃吗?
我在哪儿见过他。
我很怀疑。
因为你们看到的是一名训练有素的作战专家，在阿富汗、伊拉克、科威特、……萨拉索塔……令人难以置信的皮肤。没有湿疹的问题。
我不安全他是不会罢休的!
所以你把这个太空坦克停在路边，除非你想和他的朋友们一样死去。
他要为他们的死亡负责。
他可能不是故意的，但他们都死了，所以……
好吧，这是谁?
我以前在什么地方见过他。
不,不,不。
那是你的封面模特，对吧?
是的。我就知道我在哪儿见过他。
去那里。
然后创造性地干掉他。
我喜欢看帅哥失败。
我想我还是喝一杯吧。
哦,该死。
我可以把它盖上吗?
好吧，没关系，但是…天啊，你以前用过杯子吗?
对不起。
杰克·特雷纳会怎么做?
这里好热。
有人感觉到有多热吗?
你是想性感吗?
这很奇怪。请停止。
我可以点燃你的世界。
去睡觉!去睡觉!
去睡觉!睡觉!
哇,哇,哇。
暂停。
次!
不!不拍她!我需要她!
哦,主耶稣!
喔,喔,喔。
移动你的脚!移动你的脚!
去睡觉吧，混蛋。
走出去!看!
一个更大的家伙?
哦,不。
什么?
移动它!
不,不,不。不,不,不。
嘿!进去。
他或我吗?
这不是一本廉价乏味的女性幻想小说，洛蕾塔。
这是真实的生活。
我们会杀了他。
告诉我们坟墓在哪里。
嗨。不管谁是负责人，我需要你派人来这里。
在这里。
我们已经关闭。
你关闭吗?
你知道我这一年半一直想睡个午觉吗?
一年半了。
早在我朋友被绑架之前，我就一直夜以继日地工作。
我想做的就是放松一下然后喝点酒，我可能累得喝不下去了。
我想要按摩。
我想要有人按摩我的肩膀和脚，而且我想要同时按摩。
我不在乎逻辑上是不是说不通。
因为我努力了。
就像我知道的那样。
所以我不想让你再多开几分钟，因为如果我们不这样做，我一个非常亲密的朋友和她的封面模特就会死。
进去的路不好，老大!
那洞穴呢?
那太危险!
那我们会非常小心的。
好吧,来吧!
——这里。-我有个规矩，不能进超级恐怖的洞穴。
——朱利安?-他叫朱利安?
他看起来更像巴克或者布鲁斯。
带路。
继续。不要害怕。
注意脚下。
布鲁斯!
朱利安。哦,不!朱利安!
嗯…别让他白白送死。
-向前，向上。-前进是什么意思?
我们不会现在就去找他吧?
哦,男人。
——这是什么。——好的。
是的。听着，我们还是回到船上吧。
这是结束了。没有人会再死。
不,不,不。哈哈!这是一个微风。
有一个隧道。这条路可能通向坟墓。
这不是person-sized。啊，说说你自己吧。
来吧。这简直就是儿童滑梯。
更像是岩石括约肌。或者巨魔的肛门。
好吧，你要从肛门穿过隧道的洞!
为什么是她?你是我们矿井里的金丝雀。
不,那是不可能的。我不能。
如果你打通了，请告诉我们。
如果你不联系我们，法比奥就死定了。
等等，我就是那个落难少女?
没关系。我很好。
我不能。我很抱歉。我不能。
-嗨。——什么?
嘿，你闻到了吗?
你是说几百年的蝙蝠粪便吗?是的，我绝对闻到了。
你得深吸一口气。
那就这样吧。
你可以的，Loretta。
我想我找到出路了。
哦，奶酪和米饭!
我成功了!
看到了吗?完全安全的。
继续。轮到你。
我通过了!就在那儿，好吗?
他们为什么要在这里建这个?
但如果一个人连看都看不见，又怎么能崇拜或记住你呢?
他们不是。
这不是卡拉曼力量的纪念碑。
这是悲伤女人的藏身之处。
塔哈是来和她的情人在一起的。
她只是想一个人待着。
塔哈不希望我们在这里。
上帝，闭嘴，拉菲。
只是火山而已。
来吧。
我们必须继续前进。
好吧。我们走吧,肌肉。
打开它。
-不要打扰他们。-她会戴头饰。
来吧。我们大老远来不只是为了表达我们的敬意。
我不能,嗯…
嗯…对不起,祖母。
那是什么?
那些是贝壳吗?
王冠是贝壳做的吗?
宝藏在哪里?
她抱着他。
你是说那个死人吗?
看。
这是他们的求爱。
卡拉曼在岛上搜寻什么东西。
罕见的红色贝壳。
为了证明他的爱，他一年里每天给她一个贝壳，然后把贝壳做成王冠，像他们爱情的火焰一样鲜红，直到有一天她接受了他的求婚。
这和珠宝无关。
卡拉曼和塔哈的财富不是物质的。
那是他们的爱。
就是这个意思。这就够了。
这是它吗?
所有的时间和金钱都花在了，什么，一个廉价的比喻上?
这是一个相当丰富的比喻。哦,闭嘴!
我们得走了。我们得走了。
- - - - - -来吧。我们走吧。-不不不。你要待在这里。
你觉得这一切很甜蜜，很有诗意。
那你就待在这里，在你生命的最后时刻思考这个比喻的丰富性。
——进去。——什么?来吧,男人。
-哦,上帝。只是进去。进入坟墓。——好吧,好吧。
我想，被活埋总比死埋好。
-真的不是。-你知道吗，真的很遗憾。
这真是个精彩的故事。
真遗憾你不能在这说了。来吧。
-但他们会死的。-如果你不停止像个雪花一样，你也会的!在这里!
这是很好。这是我从14岁开始就没有做过的噩梦。
噢!
你为什么开这么快?这不是比赛。
等待,不!你在干什么?回来这里!
你也许买下了这座岛，但现在这座岛拥有你!
你不能把我留在这里!
拉菲!回来!
我需要一艘船!
嘿,嘿,停止!停!
的帮助!的帮助!
有个当地人偷了我的船!
你看见一个女人了吗?
她是一个穿着亮片连体衣的黑发女人。
不。她遇到什么麻烦了吗?
有点好笑。
我以前觉得这种事很浪漫。
是吗?
是被锁在即将被熔岩掩埋的棺材里，还是拥抱死去的人?
只是带着失去的爱躺下。
像塔哈一样。
神。哦……哦,上帝。
我很抱歉。
很抱歉我没能救你。
很抱歉我不能成为达什。
你说得对。
你一点都不像达什。
你不是骑着白马来救我的。
你骑着一辆…借来的摩托车，消声器坏了。
是的。
我永远写不出你那样的破折号。
因为我从没见过像艾伦这样的Dash。
我太害怕被生活再次伤害，所以我停止了生活。
看不到我面前的美好事物。
我只是很抱歉没早点见到你。
我也要坦白。
我真的很喜欢我们新故事的发展方向。
我只是想看看结果会怎样。
洛蕾塔和艾伦的冒险。
不，它需要一个更好的标题。
是的,当然。肯定。
对不起。只是…塔哈的股骨戳到我了。
一定是拉菲留下的。
你怎么会忘了带撬棍?它能帮我们逃跑。
不，他故意留下的。
哦,很酷。我一直很喜欢他。
一…好吧。
.．.二,三!好吧。
我一开始就不希望他把我们留在这里，但是…好吧。
Dulcius ex asperis.
困难之后的甜蜜。
去了!跑到树林里去!
等待。不。不要紧。树木着火了。
好吧。
我们可以从隧道回去。
不。隧道是不方便的。
嗯,好吧。我愿意接受其他意见。
有一个电流。我们可以沿着它进入海洋。
我们怎么知道另一边有什么?
我们不知道。
只有一个办法能知道。
值得一试。是吗?
Alan?
Alan!
A... Alan?
艾伦!
哦,我的上帝!你活着!
我还活着。哦,我的上帝。我以为我杀了你。
这是贝丝吗?
洛雷塔!
贝丝!
——贝丝!——贝丝!
贝丝,你在这里!
你为什么在这里?
我说过我会支持你的，姑娘!
我很抱歉!
我毁了连衣裤!
什么?
没关系!以后。
我在一个山洞里发现了一个英国人。
我以为他是个小男孩，但他长着大胡子。
贝丝,费尔法克斯!他绑架了我们!
他是个坏人，贝丝!他杀了我的教练!
得到他!
阻止他!
我支持你，姑娘。
你跑到哪里去了?这是一艘船。
这个人很有趣。
有你。
游到岩石那边去!
我不懂你。不，我懂你。我得到了你。
我们会抓住你的。会没事的。
他躲在附近的一块岩石上，把她从水中抱了起来，用有力的手臂把她的身体拉近。
艾伦低声说……”
嘘。你现在是安全的。
“在那一刻，洛蕾塔感觉到新的冒险才刚刚开始。”
“死里逃生的激动人心的激情只会点燃洛蕾塔对他的渴望。
她渴望马上从他的……
你可别就这么走了。
她以前都看过。
我没告诉你吗?
世界上最美丽的海滩。
等会儿，我带你去看魔法湾?
不，你可以带着兰迪。
记住，你是我的男性朋友。
柏拉图式的吗?我喜欢这个说法。
不知道是什么意思，但我喜欢这个名字。
给你，兰迪。
我亲爱的。你是天使。谢谢你！
你怎么知道的?
这样结束巡回售书会还不错，对吧?嗯哼。
嗯…你知道吗，在这种时刻，我有句话想说。
Um... Quid deinde?
这是拉丁文。意思是"下一个是什么?"
Quid cogitas?
嗯。
Buca di Beppo.
是的。我对拉丁语一无所知。不。是的。
我现在就查了一下。
那么，接下来会发生什么呢?
你会怎么写?我不知道。
你会怎么写?我们真的要我写这个吗?
只是试一试。试一试。好吧。我写它。
好吧。
“我们是……他们…站在沙滩上。”
为观众搭建舞台。他们知道我们在哪里。
你已经笑了。你为什么笑我?
我不笑了。我微笑。你。
“在少女褐色树皮般的头发上方有棕榈树。
有一只死水母……”
你所做的只是描述你现在所看到的。
“他很紧张，因为他真的喜欢她。”
很高兴写。
谢谢。不客气
我将继续。
他深深地凝视着她的眼睛。
唯一能与海洋的脉搏相媲美的是……”
好吧，不，你不能悸动。为什么不呢?
不能带着悸动走出大门。
你一直在悸动。我不会带着它出门。
你必须自己赢得悸动。谁让你成为搏动女王的?
这通常是第四章的内容。你要在四分钟内把它适当地提出来。
我觉得你在所有章节里都有悸动。“脉动”。
这是悸动的前兆。
“起伏”。你刚刚跳到了5。
他们接吻怎么样?为什么不呢?就像普通的吻一样?
是的。就像章节开始前的吻。
我擅长开始……
这是怎么回事?有笔记吗?
非常好的第一章尝试。
♬坏女人，我可以成为你的幻想♬
♪ Bad chick I could be your fantasy♪
♬我能看出来你的能量很大很大
♪ I can tell You got big, big energy♪
♬能对付我的人可不多
♪ It ain't too many of 'em That can handle me♪
但我可能会让你在轩尼诗上试试
♪ But I might let you try it Off the Hennessy♪
♬让他们跟着这东西唱歌就像一首旋律♬
♪ Make 'em sang to this thing Like a melody♪
♬如果你的女孩有问题我有补救办法
♪ And if your girl ain't right I got the remedy♪
♬能对付我的人可不多
♪ It ain't too many of 'em That can handle me♪
♬坏女人，我可以成为你的幻想♬
♪ Bad chick I could be your fantasy♪
♬告诉我你想怎样♬
♪ Tell me how you want it♪
♬三，二，一我就在上面♬
♪ Three, two, one And I'm on it♪
♬感觉真好，不是吗?兜帽小妞，你戴着引擎盖
♪ Feel good, don't it? Hood chick, you in a bonnet♪
♬我要把它像缟玛瑙一样砸在柱子上
♪ I'ma bust it on a pole Like Onyx♪
♬我只是实话实说多汁，美汁少女♬
♪ I'm just being honest Juicy, Minute Maid♪
♪但是做不到就一分钟，男人
♪ But can't do it One minute, man♪
♬没有边，也没有主，我是他唯一招待的人
♪ Not a side or a main I'm the only one he entertain♪
♬把他的矿都花在银行了
♪ Spending his Mine in the bank♪
♬我喜欢我看到的你这样的老板需要我这样的老板
♪ I like what I see A boss like you Need a boss like me♪
♬爸爸从街上走，所以他走得很低
♪ Daddy from the street So he move low key♪
♬想骑着麦克风像唱卡拉ok♬
♪ Tryna ride that mic Like karaoke♪
♪数到三坏，拿到钱♪
♪ On the count of three Bad, get money♪
♬向左断裂了我们不想要它
♪ Broke to the left We don't want it♪
♬我是他们想恨的人但他们无法通过♬
♪ I'm the one they love to hate But they can't get past♪
♪漂亮的脸蛋，没有腰还有一个又大又老的背
♪ Pretty face, no waist And a big old back♪
♬坏女人，我可以成为你的幻想♬
♪ Bad chick I could be your fantasy♪
♬我能看出来你的能量很大很大
♪ I can tell you got Big, big energy♪
♬能对付我的人可不多
♪ It ain't too many of 'em That can handle me♪
但我可能会让你在轩尼诗上试试
♪ But I might let you try it Off the Hennessy♪
♬让他们对着这个唱歌就像旋律一样♬
♪ Make 'em sing to this thing Like a melody♪
♬如果你的女孩有问题我有补救办法
♪ And if your girl ain't right I got the remedy♪
♬能对付我的人可不多
♪ It ain't too many of 'em That can handle me♪
♬坏女人，我可以成为你的幻想♬
♪ Bad chick I could be your fantasy♪
♬真有力气…♬
♪ Got that real big energy...♪
嘘!
嘘。
妈妈。你已经死了。
你的脑浆从脸上喷出来，打在我喉咙后面。
-他在我嘴里。-别说他在你嘴里。
-我能尝到你的味道。-别这么说。
我们只用了大脑的10%，所以我换了另外的10%。
所以,你明白吗?
百分之一百。
意思是10% 。
我们以为你死了。
当然，我有一些愤怒的问题需要克服。
当然。还有愤恨。
很高兴见到你，伙计。
好了，小声点。
我们闭上眼睛，重新呼吸。
太好了。